# website-with-editor

***
Для начала работы Вам понадобится хостинг и домен. 


***

- Установка

Заливаем архив www.zip на хостинг в папку сайта (обчно это public_html или www) но может быть и другая, зависит от хостинга.
Разархивируем архив и после распаковки удаляем архив www.zip.
Если все сделали правильно, то сайт должен работать.

Так же Вы можете установить этот лендинг на действующий сайт. Для этого в корне сайта создайте папку с нужным названием и залейте архив www в эту папку.



ВНИМАНИЕ! 
В ИНСТРУКЦИИ НИЖЕ БУДУТ УКАЗАНЫ НОМЕРА СТРОК В КОТОРЫХ НУЖНО ЧТО ЛИБО ИЗМЕНИТЬ.
ЕСЛИ В ВАШЕМ ФАЙЛОВОМ МЕНЕДЖЕРЕ НЕТ НУМЕРАЦИИ СТРОК, ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ПОИСКОМ CTRL+F. 
ТАК ЖЕ СТРОКИ МОГУТ НЕ ВСЕГДА СОВПАДАТЬ, Т.К НА РАЗНЫХ ХОСТИНГАМ ОНИ МОГУТ НЕМНОГО ОТЛИЧАТСЯ.


- Тестовый редактор (админка)

В лендинг встроен текстовый редактор через который можно просто и быстро поменять адрес и другое описание на свое.
Что бы в него попасть нужно прописать в конец вашего домена - /adminos . То есть вот так - ваш_сайт.ru/adminos
Пароль - admin (после первого входа в редактор поменяйте пароль на свой в настройках).



- Как поменять EMAIL для отправки форм:

Заходим в файлы mail.php и вписываем свой email адрес в стркоу 8 вместо test22@mail.ru



- Меняем телефоны

Заходим в index.html и открываем поиск (ctrl+f) в поисковую строку вписываем номер 79260000000 ищем где он есть (в 4 строках) и меняем на свой.



- Меняем SEO теги на свои

В файле index.html:

в строке 6 меняем Title (заголовок сайта для поиска). Вписываем текст от 40 до 80 символов. 
в строке 9 меняем Description (описание сайта в поиске). Вписываем текст от 150 до 250 символов).



- Фавиконка

Создайте свой favicon.ico и залейте его корень сайта (там где index.html) удалив перд этим стандартную фавиконку.
Формат только .ico



- Как поменять картинки

За пример возьмем самую первую картинку из раздела двухэтажные дома из раздела "Проекты домов из СИП панелей" Остальные меняются по той же схеме.

Начнем с того, что все картинки лежат в папке img.

1 - нажимаем на картинку правой кнопкой мыши и выбираем  "копировать адрес изображения"
2 - копируем адрес в любой файл типо .txt и узнаем как называется наша картинка. В данном случае наша картинка называется zp3.jpg
3 - идем в папку img и ищем картинку с таким названием
4 - далее удаляем или переименовываем название старой картинки и заливаем свою картинку с тем же названием и форматом. Если названия остаются старые, то сначала удалите старые картинки из папки img и только потом заливайте свои.
5 - обновляем страницу лендинга через ctrl+f5

Если Ваша картинка в другом формате, например PNG, то пользуйтесь преобразователем в JPG - https://www.iloveimg.com/ru/convert-to-jpg или меняйте в index.html формат картинки на нужный.



- Метрика

Для установки кода счетчика метрики или гугл заходим в файл index.html и вставляем свой код в самом конце перед тегам </body>



- Страница "спасибо" которая появляется после отправки формы

Редактируется в файлах index.html в 1305 и 1306 строках



 - Карта 

Файл index.hrml в строке 1198 вставляем свой код карты. Можно использовать гугл карту или Конструктор карт от Яндекс - https://yandex.ru/dev/maps/mapstools/
В коде карты поменяйте стандартные значения width и height на такие width="100%" height="100%"


***

PS: Если Вам нужна какая либо доработка, обращайтесь в техподдержку нашего сайта - https://yr-mag.ru.
При формировании письма, обязательно укажите номер заказа который был присвоен при покупке.

***
